O çok...
O çok nazik!
Bana mecbur olmadığı halde öğretiyor...
Ve rehberlik ediyor.
Bana nasıl daha güçlü olunacağını anlatıyor.
Kendinden daha güçlü olduğuna inandığın bir düşmanla karşılaştığında,
kaçma önermesiyle savaşırsın.
Bir noktada Gon'u ölüme terk edeceksin.
Eğer yarın Shoot'u yenemezsen,
Gon'un yanından ayrılmalısın.
Faiz x Ve x Lanet
Knuckle ve Shoot'a meydan okumaya hazırlanırken,
Gon ve Killua derin düşüncelere dalmış durumda.
Kaybeden...
Jetonunu kazanan tarafa verir.
Gon...
Söz verdiğim gibi,
sana tüm gücümle
saldırıyorum!
Eğer hız yarışıysa, benimle oynayabilir.
Darbe alacak kadar hazır olmalıyım...
Ve karşılık vermeliyim!
Onu gözle takip etme.
Hareketlerini hisset...
Aurala yoluyla!
Biraz geç oldu ama yaklaştığını hissettim!
Ama neler oluyor?
Vücudumda bir güç hissediyorum...
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
B-Bu şey de ne?
Sana aura'mdan
biraz ödünç verdim.
Bana aura'nı ödünç verdin mi?
Bu arada, yüzde on faiz uyguluyorum.
Yüzde on
her on saniyede bir!
Eğer borcunu ödemezsen, patlarsın.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Bu yeteneğe "7. Bölüm İflası" diyorum.
Göklere Ulaştığında Yalnızca Ben Kaybederim
7. Bölüm İflası
İşte maskotumuz, Amortisman Güç Yönlendirici.
APR'ye saldırmak zaman kaybı...
Sadece etrafınızda dolanıp durur,
faiziniz yükseldiğinde size haber verir.
Hem zararsız hem de yenilmez.
Göz tırmalayıcı olabiliyor ama...
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Yine.
Hiç acıtmıyor...
Aksine, bir güç dalgası daha hissediyorum.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Birden neredeyse ikiye mi katlandı?!
Çünkü sana yeni
180 aura daha borç verdim.
180 aura mı?
Bu sayılar ne anlama geliyor?
Görünüşe göre ne dediğim hakkında hiçbir fikrin yok.
"180 aura", ruhsal gücünün
sayısal bir ölçüsüdür.
Aura vücutta birikir,
ve Maksimum Aura Çıkış Potansiyelin (MAÇP)
antrenmanına göre değişir.
Ayrıca, bir seferde salabileceğin
aura miktarının bir sınırı vardır,
bu da antrenmanla artırılabilir.
Başka bir deyişle,
Mevcut Aura Çıkış Potansiyeli [MAÇP]
içindeki gizli aura olan MAÇP'n önemli değil.
Eğer AÇP'ni artırmak için antrenman yapmadıysan,
Mevcut Aura Çıkış Potansiyeli [MAÇP]
gerçekte salabileceğin aura miktarı,
1000 aura                                      200 aura
büyük bir dezavantajda olursun. Anladın mı, aptal?
Ken kullandığında, vücudun etrafında
maksimum 1.800 aura koruyabilirsin.
Savaşa hazırlanırken,
genellikle saniyede 1 aura harcarsın.
Ancak savaş başladığında,
Gyo, Ryu ve Ken gibi ileri teknikleri kullanmaya başlıyorsun,
ki bunlar önemli miktarda Nen gerektirir.
Bu, aura harcama hızını altı ile on kat arttırır.
Tekniklerin ne kadar güçlüyse, o kadar çok aura tüketirsin.
Anladın mı, ahmak?
Kontrolün hâlâ zayıf,
bu yüzden saniyede 10 aura yakıyorsun.
Savaşta dakikada 600 aura harcıyorsun.
Dünkü kavgada, yirmi dakika sonra tükendin...
Yani, normal bir savaşta 12.000 aura harcadın.
Üstüne dört Jajanken'in eklenince!
AOP'n yaklaşık 1.800 aura.
Ama Jajanken'i aktive etmek için "Jan" dediğin an, yumruğunda odaklanan aura
2.000'den fazlaydı.
Bu, uzun şarj süresi ve yumruğunda aura odaklamak için yaptığın savunma fedakarlığından kaynaklanıyor.
Özel saldırılara atfedilen bu tür riskleri kapsayan özel bir hüküm var.
İlk üç Jajanken atışında yaklaşık 5.500 aura harcadın!
Bu da toplam tüketilen aurayı 17.500'e çıkarıyor.
Dördüncü atışa gelince...
Vuruşunu tamamlamadan hemen önce enerjin bitti.
Saldırıyı tamamlamak için normalin iki katı aura gerektiğini varsayarsak,
dördüncü atış 4.000 aura gerektirdi.
Taş ve Kağıt için harcanan aura miktarı aynı.
Ancak Kağıt farklı bir kategoriye giriyor,
ve fazla pratiğin yok,
bu yüzden zayıf bir saldırı için 4.000 aura harcadın.
Muhtemelen sadece 500 aura'lık bir saldırının gücüne sahipti.
Böylece, maksimum POP'n
yaklaşık 21.500 aura!
Bu tür bir saldırı beklemiyordum...
Görünüşe göre matematikte iyi değilsin.
Ama daha yeni başlıyoruz!
Dinle, ahmak!
Faiziyle birlikte ödünç aldığın aura,
mevcut kalan POP'ni aştığında,
iflas edersin.
Aura bir banka hesap bakiyesi gibi çalışır.
Harcamaya devam edersen, bakiye azalır...
Ama faiz katlanarak artar!
Başlayalı birkaç dakika oldu.
En az 2.000'ini harcamışsın.
Bir bak.
Bu kocaman!
Hepsi bu kadar değil...
Öncekinin üç katı mı?
Bu doğru olamaz!
Daha iki üç dakika oldu!
Tam olarak 120 saniye oldu.
Bu, faizin nasıl kartopu gibi büyüyebileceğinin bir örneği.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Hatta sana ödünç verdiğim
390 aura'yı ekledikten sonra bile 20.000'in altındasın.
Borçun büyümeye devam edecek.
Hareketsiz dursan bile,
260 saniyede, yani 4 dakika 20 saniye sonra,
iflas edeceksin.
İflas
İflas edersem ne olur?
APR, Bireysel Ren Baskılayıcı olacak,
ve otuz gün boyunca hedefi takip edecek.
Bu süre boyunca, hedef Zetsu durumunda kalacak.
Yani, hiçbir Nen kullanamayacak.
Şimdi benimle dövüştüğüne pişman olmak için çok geç, aptal!
Bu yüzden bu yeteneğini daha önce kullanmadı.
Benim için kendini tuttu...
Knuckle!
Teşekkür ederim.
Geliyorum!
Az önceki yumruk yaklaşık 150'ydi...
Bana 150 geri ödedin, ama sana 180 daha ödünç verdim.
Net etki, borcunun 30 artması...
Şimdi ne yapacaksın?
Borç ödenene kadar,
saldırılarından hasar almayacağım.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Evet, gel bakalım, aptal!
Öylece durursan, dört dakika sonra iflas edeceksin!
Daha fazla vuruş yapmayı başardın.
Ama sonuçta, sadece yaklaşık 100'ünü geri ödedin.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Bu sadece denizde bir damla.
Son faiz ödemenin yarısından azını ödedin...
Jajanken'i tekrar başlatmana izin vermeyeceğim.
Borçun 10.000'i geçince, zaferim kesinleşir.
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
O-O da ne?
Beni korkutmasına izin veremem.
İkimiz de birbirimizin yetenekleri hakkında hiçbir şey bilmiyoruz!
Başkalarına zarar vermekten hoşlanmam.
Bu yüzden sadece birini incitmek zorunda kaldığımda
aktifleşen bir güç seçtim.
Kendime sadece incitmekten çekinmeyeceğim
kişilere karşı işe yarayan bir silah verdim.
Ancak...
Siz çocuklar bana şunu öğrettiniz:
değerli bir rakibe karşı tüm gücümü kullanmalıyım.
Üç el mi?
Nasıl?
Havada duruyorlar?!
Bu nasıl bir güç?
Önce ben mi saldırmalıyım?
Sakin ol...
Durumu Gyo ile gözlemle!
In kullanmıyor.
Havada üç el var.
Bu demek oluyor ki,
muhtemelen bir Manipülatör.
O kafes de bir muamma.
Eğer o uçan ellerle saldırmayı planlıyorsa,
buna ihtiyacı yok.
Yani...
O ellere dokunmak tehlikeli!
Yo-yo, ha?
Bakalım neler yapabileceksin.
İnanılmaz derecede yetenekli...
Çok hızlı!
O eller sadece bir dikkat dağıtma mıydı?
Geri zıpla.
Kendinden daha güçlü olduğuna inandığın bir düşmanla karşılaştığında,
kaçmayı göze alarak savaşırsın.
Olamaz...
Bu her zaman yaptığımdan farklı değil.
Elektriği kullan!
Saldırıyı gerçekleştiremedim!
Vücudum bana itaat etmiyor...
Bu...
benim lanetim.
Tepkisi yavaştı.
Bir sorun mu var?
Dur... Bunu düşünme.
Bu benim kötü alışkanlığım.
Onun durumu önemli değil.
Onu yenmek için elimden geleni yapmalıyım.
Yoksa, ona hakaret etmiş olurum!
O güçlü ve hızlı.
Muhtemelen her alanda benden üstün...
Doğru, Killua...
İşte böyle.
Yenemeyeceğin bir düşmanla savaşma.
Bu şekilde düşünmeyi bırakmalıyım!
Zayıflığın, çabuk pes etmen.
Eşit güçteki düşmanlarla karşılaştığında bile,
ne kadar güçlü olduklarını veya sana ne yapabileceklerini düşünüp durursun.
Eğer daha güçlü bir düşmandan bahsediyorsak, kesinlikle...
Nasıl kazanabileceğini düşünmeye bile çabalamazsın.
Kaçmak tek seçeneğindir. Kaybedenler böyle düşünür.
Bunun senin hatan olmadığını anlıyorum.
Sana savaşmayı öğretenin hatası bu.
Vücuduna ve ruhuna kazınmış alışkanlıkları kırmak kolay değildir.
Bir gün, Gon'u ölüme terk edeceksin.
Unut bunu.
Kazanamazsın.
Sol gözüm mü?
Yüzümün sol tarafı
yok oldu...
Bu çok daha iyi bir tepkiydi.
Az önce olan şey şans eseri miydi?
Nedenini bilmeden hasar alırsan,
düşmandan olabildiğince uzaklaş.
Lanetim beni kurtardı.
Ama bu yeterli değil!
O kötü alışkanlığı bastırıp
kendinden güçlü düşmanlarla yüzleşmek kararlılık ister.
Kazanmak için savaşmalıyım!
Sol tarafım kör...
Yine oldu.
Hızlı tepki verdin.
Hayır! Sadece kaçıyorum!
Hiç savaşmadım bile...
Yarın Shoot'u yenemezsen,
Gon'un yanından ayrılmalısın!
Kaçmayı bıraktım.
Al bakalım...
Elektrik mi?
Korkunç.
Fark etmez... Takip et onu.
Asla fazla kovalama.
Peşine düş!
Nasıl—
Dur.
...biliyordun?
Neden bunu soruyorum ki?
Gon ve Killua
jetonlar için savaşırken...
Sonraki bölüm: Güçlü x Ve x Zayıf.
Geliyorum, Killua...
Yemek zamanı!
Hadi bakalım!
Benim yakiniku yemeğim.